--Hoisting 
El hoisting, es el mecanismo de javascript, que su función es dejar todas las 
variables y funciones declaradas al inicio. 
Lo que hace esto, es que sin importar en que lugar de nuestro código declaremos 
variables o funciones, serán tomadas en cuenta desde el inicio. 
Pero hay una diferencia con estos dos procesos. 
Las variables globales que se utilizen y luego se declaren, serán tomadas en cuenta claro,
pero con un valor indefinido. 
Ejemplo :
console.log(nombre);

nombre = "juan Pablo"

El código anterior no tira error, sale un valor indefinido en la consola. 
Si no declaramos ninguna variable, si habrá un error. 

--
Pero con las funciones pasa de manera diferente
Si llamamos una función antes de declararla, se usará igual. 

Todo esto pasa debido a que el hoisting, pondrá todas las funciones en un inicio (no las llamamos
solo las declara), y las variables igual(con la diferencia de que estas no tendrán un valor)

Para evitar el Hoisting, o algún tipo de error, y de por si una buena práctica; debemos 
declarar todas nuestras variables globales en un principio de nuestro código, y las funciones igual.